(.venv) robert@robert:~/pentest_tools/web_query_ddg$ python google_dorks.py

Results for query: site:go.cr "inicio de sesión"
----------------------------------------
1. Inicio de Sesión
https://online.conape.go.cr/apex/f?p=505:LOGIN_DESKTOP::::::
Mis Aplicaciones Internas. Inicio de Sesión(Interna). Usuario. Contraseña. LoginOlvidó Clave. Regresar www.conape.go.cr.

2. Inicio de sesión
https://www.seguridadpublica.go.cr/login.aspx
En caso de que requiera iniciar sesión utilizando Certificado Digital, puede hacerlo aquí. Si todavía no se ha registrado en nuestro sistema, puede hacerlo ...

3. Inicio de Sesión - Municipalidad de Alajuela
https://contribuyentes.munialajuela.go.cr:9090/UsuarioExterno/Login
Ingrese a nuestra plataforma. Para este sitio utilice, Google Chrome o Edge. Correo Electrónico. Contraseña. Ingresar ...

4. Login - Inicio de Sesión
https://portaldgec.mep.go.cr/resultadosEducacionAbierta/Login
Entrega de Resultados. Dirección de Gestión y Evaluación de la Calidad. INICIO DE SESIÓN. Accederhow_to_reg. Registrarsepassword. Recuperar Códigorestore_page ...

5. Inicio de sesión
https://www.minae.go.cr/login.aspx
Restablecer una contraseña olvidada. ¡Unirse ahora! Haga clic para usar su correo electrónico y contraseña para crear una cuenta de usuario. Iniciar

6. Inicio de sesión usando Certificado Digital
https://www.imprentanacional.go.cr/LoginSigned.aspx
Inicio de sesión usando Certificado Digital. Introduzca el token o tarjeta inteligente con el certificado para autenticarse. Inicie sesión usando correo ...

7. Portal - Inicio
https://migracion.go.cr/SitePages/Inicio.aspx
Inicio de sesión. Realiza búsquedas. Parece que el explorador no tiene JavaScript habilitado. Active JavaScript e inténtelo de nuevo. La Institución. DGME.

8. Trámite de la ley y control político - ConsultaActasPlenario
https://www.asamblea.go.cr/glcp/SitePages/ConsultaActasPlenario.aspx
Trámite de la ley y control político · Inicio de sesión. Navegación Realiza búsquedas. Parece que el explorador no tiene JavaScript habilitado. Active ...

9. Inicio de sesión
https://www.senara.go.cr/login.aspx
¡Unirse ahora! ... Dirección: Oficinas Centrales del Ministerio de Agricultura y Ganadería. San José, Sabana Sur, antiguo Colegio La Salle, San José Costa Rica.

10. Inicio de sesión
https://sigad.mep.go.cr/formacionpermanente/titulos
Reportes antes 2020 · Reportes 2020 en adelante · Certificaciones · Certificados · OFerta formativa · Webinarios / Asistencia · Oferentes externos.


Results for query: site:go.cr intitle:"índice de" "archivos sensibles"
----------------------------------------

Results for query: site:go.cr filetype:pdf "informe de presupuesto"
----------------------------------------
1. Informe Liq Presup MSJ 2021
https://www.msj.go.cr/docu/Presupuesto/Presupuestos,%20Modificaciones%20y%20Liquidaci%C3%B3n%202021/Estado%20de%20Liquidaci%C3%B3n%20Presupuestaria%2031%20de%20diciembre%202021.pdf
Jun 7, 2022 ... 2-Solicitamos el informe de presupuesto de ingresos y egresos por el período que terminó el 31 de diciembre de 2021. 3-Verificamos la ...

2. informe de seguimiento de las recomendaciones emitidas por la ...
https://www.rree.go.cr/files/includes/files.php?id=1864&tipo=documentos
Mar 12, 2021 ... Informe de Presupuesto Nacional del Ministerio de Hacienda ... Informe de Presupuesto Nacional del Ministerio de Hacienda. En oficio ...

3. INFORME FINAL DE GESTION Artículo 12 de la Ley General de ...
https://www.ministeriodesalud.go.cr/index.php/biblioteca-de-archivos-left/documentos-ministerio-de-salud/ministerio-de-salud/informes-institucionales/informes-de-gestion/informes-de-gestion-directores-as-generales/833-informe-final-de-gestion-directora-general-dra-priscilla-herrera-garcia-mayo-2014-marzo-2015/file
Mar 31, 2015 ... INFORME DE PRESUPUESTO DE EGRESOS AL 31 DE MARZO DE 2015. PosPre. Aprop. Act. Compromet. Devengado. Disp.Pre. *** GCCR/E-1. SERVICIOS. 4.404 ...

4. JUNTA ADMINISTRATIVA DEL REGISTRO NACIONAL - • Estado de ...
http://registronacional.go.cr/institucion/documentos/liquidacion%20presupuestaria%20periodo%202014/Liquidacion%20Presupuestaria%20Auditada%20-%20JARN%20-%202020.pdf
Aug 24, 2021 ... 2-Solicitamos el informe de presupuesto de ingresos y egresos por el período que terminó el 31 de diciembre del 2020. 3-Solicitamos ...

5. Programa de Auditoría
https://montesdeoca.go.cr/la_municipalidad/transparencia/presupuestos/informe_auditoria_gasto_publico/Informe_Liquidacion_presupuestari_%202019.pdf
a) Mediante una revisión del Informe de Presupuesto- Egresos de la Municipalidad de Montes de Oca al 31 de diciembre del 2018, se determinó que no se ...

6. Programa de Auditoría
https://montesdeoca.go.cr/la_municipalidad/transparencia/presupuestos/informe_auditoria_gasto_publico/Informe%20Auditoria%20del%20gasto%20publico%202016.pdf
a) Mediante una revisión del Informe de Presupuesto- Egresos de la Municipalidad de Montes de Oca al 31 de diciembre del 2016, se determinó que no se ...

7. Informe de Labores
https://www.desamparados.go.cr/sites/default/files/informe_de_labores_alcaldia_2016-2022_gilberth_jimenez.pdf
Apr 28, 2022 ... resultados anuales del sistema SIVRI, el informe de Presupuesto Anual y su ejecución, las rendiciones de cuentas elaboradas y aprobadas ...

8. Manual de procedimientos Departamento Administración de ...
https://pani.go.cr/wp-content/uploads/2024/05/Manual-de-Procedimientos-Departamento-Adminitracio%CC%81n-de-Presupuesto-tercera-actualizacio%CC%81n-2024.pdf
May 16, 2024 ... Informe de presupuesto: Documento elaborado para dar cumplimiento de las normas, directrices y lineamientos establecidos por los entes externos.

9. INFORME RENDICIÓN DE CUENTAS 2020 PROVEEDURÍA ...
https://muniloschiles.go.cr/images/documentos2021/Informes_Departamentos/Proveeduria_%20Informe%20_anual_2020.pdf
Jul 28, 2021 ... presupuestaria real, será proyectada en el informe de Presupuesto. En comparación con el periodo 2019, se detecta el siguiente análisis. 0.

10. ESCUELA JUDICIAL “Lic. Édgar Cervantes Villalta” 1 ACTA n.° 002 ...
https://escuelajudicialpj.poder-judicial.go.cr/images/Actas_Consejo_Directivo/2021/acta_02_2021_19enero2021.pdf
Judicial, denominado “II Informe de Presupuesto año 2020 de la Escuela Judicial”, en atención a lo siguiente: -Acuerdo tomado por el CONSEJO DIRECTIVO DE LA ...


Results for query: site:go.cr inurl:"php?id="
----------------------------------------
1. The Geneva Pledge for Human Rights in Climate Action
https://www.rree.go.cr/files/includes/files.php?id=453&tipo=contenido
Feb 13, 2015 ... We, the undersigned, note that climate change-related impacts have a range of implications, both direct and indirect, for the effective ...

2. COMMUNIQUÉ OF THE LATIN AMERICAN AND THE CARIBBEAN ...
https://www.rree.go.cr/files/includes/files.php?id=2261&tipo=documentos
Feb 24, 2023 ... a. Emerging technologies pose concrete challenges to international peace and security, and raise new questions about the role of humans in ...

3. OAS Scholarship Program for Education and Training
https://www.rree.go.cr/files/includes/files.php?id=7888&tipo=becas
The General Secretariat is the central and permanent organ of the Organization of American States (OAS). Through its Department of Human Development, ...

4. Post-graduate study on Nano-Satellite Technologies (PNST) 2025 ...
https://www.rree.go.cr/files/includes/files.php?id=11248&tipo=becas
Partner: Kyutech (Kyushu Institute of Technology) with the support of the Gov. of Japan. (MEXT). ▫ Established: 2013. ▫ Provides 3 students in the Master's ...

5. MECHANISMS BY WHICH LATIN-AMERICAN AND CARIBBEAN ...
https://www.rree.go.cr/files/includes/files.php?id=10335&tipo=becas
The following mechanism has been used to allow an individual or organization to serve as guarantor by depositing the amount of the loan in U.S. dollars in ...

6. OAS Scholarship Program for Education and Training
https://www.rree.go.cr/files/includes/files.php?id=7650&tipo=becas
Jul 1, 2018 ... The General Secretariat of the OAS (GS/OAS) is the central and permanent organ of the Organization of · American States.

7. MECHANISMS BY WHICH LATIN-AMERICAN AND CARIBBEAN ...
https://www.rree.go.cr/files/includes/files.php?id=10334&tipo=becas
Since 1948, the Leo S. Rowe Pan-American Fund (“the Fund”) has been granting interest-free loans to students from Latin America and the Caribbean who study ...

8. OAS Scholarship Program for Education and Training
https://www.rree.go.cr/files/includes/files.php?id=8127&tipo=becas
The OAS General Secretariat (GS/OAS) is the central and permanent organ of the Organization of · American States (OAS). ➢ Through its Department of Human ...

9. OAS Scholarship Program for Education and Training
https://www.rree.go.cr/files/includes/files.php?id=7862&tipo=becas
Tuition discounts ranging from 30%, 50% and 90% to the top-ranked candidates. ❖ Scholarship benefits are subject to the academic performance of the ...

10. OAS Scholarship Program for Education and Training
https://www.rree.go.cr/files/includes/files.php?id=7546&tipo=becas
ABOUT THE PARTNER INSTITUTIONS: ➢ The General Secretariat of the OAS (GS/OAS) is the central and permanent organ of the.


Results for query: site:go.cr ext:xlsx "salarios"
----------------------------------------
1. Untitled
https://www.inder.go.cr/transparencia/recursos_humanos/documentacion/Indice%20salarial%20para%20el%20ano%202020.xlsx
Salarios menores de ¢ 300,000,00 tienen un aumento de ¢ 8,750,00. 51, Salarios mayores a ¢300,000,00 hasta ¢ 350,000,00 tienen un aumento de ¢ 8,500,00. 52 ...

2. Untitled
https://www.pgr.go.cr/wp-content/uploads/2022/08/Escala-Salarios-PGR-2022-Servicio-Civil.xlsx
Escala de Salarios 2022. 3. 4, Código, Puesto, Salario Base 2022, Valor Anualidades 2022. 5, 52, Conductor de Servicio Civil 1, ₡ 307,500.00, ₡ 7,398.00. 6, 707 ...

3. salarios brutos 2018
https://www.incop.go.cr/wp-content/uploads/2019/03/Transparecia2014-2019/UCH/Salarios%20Brutos%202018.xlsx
SALARIOS BRUTOS 2018. 6. 7. 8. 9. 10, FUNCIONARIO, PLAZA, UNIDAD, SALARIOS BRUTO DICIEMBRE 2018. 11, Acuña Matarrita Agatha Vanessa, Profesional en Informática ...

4. Decreto 43872-H-Gasto
https://www.hacienda.go.cr/docs/H-001-Gasto.xlsx
SUELDOS Y SALARIOS, 1120, ASUNTOS LEGISLATIVOS, 15,587,200.00, Se procede a disminuir del primer mes de enero 2023 los salarios bases de algunos puestos ...

5. Untitled
https://www.mtss.go.cr/elministerio/transparencia/mejora_regulatoria_2016/2019/Denuncia%20en%20linea%20de%20salarios%20minimos%20PMR%202019.xlsx
La denuncia sobre materia de salarios minimos permite proteger al trabajador y trabajora por sus derechos laborales, garantizando un pago justo por sus ...

6. Untitled
https://www.invu.go.cr/documents/20181/123603/Salarios+Institucionales
Funcionarios (A1). A, B, C, D, E. 1, FUNCIONARIOS POR CÓDIGO, CLASIFICACIÓN DE PUESTOS Y SALARIOS BRUTOS (a junio 2017). 2, Código, Salario Base, Nomenclatura ...

7. Untitled
https://munibuenosaires.go.cr/wp-content/uploads/2024/03/Base_de_Salarios_2021.xlsx
Lista de Salarios, Recursos Humanos. 12, Grupo Ocupacional, Categoría, Salario base al 31/12/2019, Total de aumento ANUAL 2020, Salario base al 31/12/2020 ...

8. Untitled
https://www.hacienda.go.cr/docs/Proyecto24378_ColetillaRP.xlsx
RETRIBUCION SOBRESUELDO MINIMO (ARTICULO 5° LEY DE SALARIOS DE LA ADMINISTRACION PUBLICA 6835) DEL 22/12/82, 1, INGRESOS CORRIENTES, 301, 9,236,500.00. 8, 2024 ...

9. Untitled
https://www.hacienda.go.cr/docs/Gasto_H-006-v2.xlsx
... SALARIOS, 1120, ASUNTOS LEGISLATIVOS, 17,000,000.00, De acuerdo con las proyecciones de la Unidad de Administración Financiera, se estima que podrían ...

10. Guía Cálculo Cuota Patronal y Obrera
https://www.hacienda.go.cr/docs/GuiaCalculoCuotaPatronalyObrera.xlsx
En la columna D se debe indicar el monto total de los Salarios registrados en INTEGRA que corresponden a los reportados para el SICERE-CCSS para cada uno de los ...


Results for query: site:go.cr filetype:docx "confidencial"
----------------------------------------
1. AVISO N° 27-2009
https://justiciarestaurativa.poder-judicial.go.cr/protocolos-penal?download=57:circular-44-2019
Asunto: Protocolo para la atención de la población confidencial referida al Instituto Nacional de Aprendizaje por las Instancias Operadoras de Justicia. A ...

2. Untitled
https://proveeduria.poder-judicial.go.cr/index.php/circulares/circulares-2023?download=989:circular-123-2023-confidencialidad-y-manejo-de-la-declaracion-de-beneficiarios-finales-en-los-procesos-de-compras-publicas&start=20
... confidencial y no es de acceso público. Así mismo instruye a los proveedores para que en la declaración jurada que usualmente se solicita en los pliegos de ...

3. Formulario notificación de concentraciones
https://sutel.go.cr/sites/default/files/formulario_notificacion_concentraciones%20_0.docx
Versiones Pública y Confidencial: Deberá presentarse una versión pública y otra confidencial de la solicitud y los documentos adjuntos. La versión pública ...

4. compromiso de confidencialidad para las personas evaluadoras ...
https://www.dgsc.go.cr/documentos/gestion/planesAsistencia/Anexo%205%20Gu%C3%ADa%20Competencias%20-%20Compromiso%20de%20Confidencialidad.docx
... confidencial, asumo el siguiente compromiso de confidencialidad, como funcionario(a) que tiene participación en la POG___EBC___ para la evaluación de las ...

5. Untitled
https://www.asamblea.go.cr/sd/normativa_documental/Protocolo%20Ventanilla%20Unica%20de%20Recepcion.docx
... confidencial y se escaneará donde se indique que es confidencial. c) Deberán comunicarse con el destinatario, para informar sobre la entrega del documento ...

6. Untitled
https://www.dgsc.go.cr/documentos/gestion/planesAsistencia/Anexos%20Gu%C3%ADa%20de%20Conocimiento%20Espec%C3%ADfico.docx
... confidencial, asumo el siguiente compromiso de confidencialidad, como integrante de la CE que tiene participación en la construcción, aplicación, evaluación ...

7. Untitled
https://secretariacorte.poder-judicial.go.cr/index.php/informacion-general/documentos-interes?download=53511:manual-de-valoracion-de-puestos-por-puntos
Conoce y maneja amplia información confidencial. VII, 720, Responsabilidad que se enmarca en ejercer actividades de gobierno judicial del más alto nivel y ...

8. Acuerdo de confidencialidad
https://dgec.mep.go.cr/wp-content/uploads/2024/03/acuerdo-confidencialidad-1.docx
PRIMERA: Se entenderá como información confidencial: Los estímulos, entiéndase, los cuadernillos de ítems, los audios y las lecturas que se aplicarán a las ...

9. Untitled
https://www.sfe.go.cr/Consulta_Publica_Registro_Jun2022/AE-REG-PO-12_I-06%20Instructivo%20Admisibilidad%20Registro%20de%20veh%C3%ADculos%20f%C3%ADsicos%20v1.docx
Se debe revisar que se presente el refrendo químico para los requisitos del Legajo Confidencial. Si el refrendo químico se presenta como una lista en un solo ...

10. Untitled
https://www.archivonacional.go.cr/web/normativa/ley8292.docx
... confidencial, excepto para las partes involucradas, las cuales tendrán libre acceso a todos los documentos y las pruebas que obren en el expediente ...


